❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක්ද අවුල? බයද?
ඒක මායාවක් විතරයි. ඒක මායාවක් විතරයි.
හේතුව කුමක්ද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඒක එයාගේ නැතිවුන මතකයේ සැඟවිලා තියෙන්න ඇති.
ඔහුට අවුරුද්දක මතක ශක්තිය නැති වුණා.
ඔහුට වයස අවුරුදු හතේ සිට අට දක්වා.
එහෙනම්, ඔහු තනියම සටන් කරනවාද?
මිස් ඕ ලි-ජින් ගැන...
ඇය රෝගියෙක් නෙවෙයි. ඇය මනෝචිකිත්සකවරියක්.
හියෝ සුක්-හුයි මහත්මිය.
නෑ, යන්න එපා. එන්න මිස් හියෝ.
මිස් හියෝ!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
කොහොම හරි, ඔයා ළඟ බෝම්බ තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට ලෙදර් ජැකට් එකක් තියෙනවද?
එහෙනම්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
අපි එතනින් පණපිටින් එළියට ආවොත් ඔයා මට ඔයාගේ නම කියයි කියලා.
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
චා දෝ-හ්යුන්.
ඇස්වල මේ බැල්ම තියෙන කෙනා...
චා දෝ-හ්යුන් ය.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
හේයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පැය දෙකකට පස්සේ ඩොක්ටර්ව දාලා ගිය කෙනාව මතකද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඇයව බලන්න ආවේ ලස්සන ඇඳුමකින් සැරසී, සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් පදවමින්.
ඉදිරියට එන්න.
වෛද්‍යවරු ඕපාදූප කියන්න මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
එයා ආවේ ලස්සන කාර් එකකින්ද?
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඔයා ප්‍රතිකාර නොගෙන ගියා වගේ.
මම ඒක තනියම බලාගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක තනියම බලාගත්තද?
ඔයා ඒකට ප්‍රතිකාර කළේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක...
අනේ මන්දා මිස්. ඕ. ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා, ඔයා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර කරන්නත් දන්නවද?
-ඒක නෙවෙයි. -බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව්වෙනුයි සාක්ෂි වලිනුයි මට ඒක තේරෙනවා.
ඒක වෘත්තිකයෙකු විසින් කළා වගේ පේන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ආධුනික කෘතියක් ලෙසද නොපෙනේ.
ඔබට නීති විරෝධී ප්‍රතිකාර ලැබුණාද, නැත්නම් ඔබම එය කළාද?
මට සරල තුවාල තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා බැට්මෑන් වගේ.
ඔයා රෑට නිල ඇඳුම ඇඳගෙන එළියට ගිහින් වවුලෙක් වගේ පියාඹනවද?
මාර්ගය වන විට, අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද...
ඒ අතරේ එයාලා මොනවද කරන්නේ?
එය කරන්න.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා අහන ඕනම දේකට මම උත්තර දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
සේ-ගි මෙහෙම කරපු නිසා ඔයාට දුක හිතෙන්න ඇති, ඒත් තාමත් ඒක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් මේක විසඳගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න දුකයි, ඒත් මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
එයාලා හිතන්නේ මම කොල්ලන්ව උස්සගෙන ගිහින් විසි කරන රැජින කියලා.
අඩුම තරමේ මගේ නමවත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහු නේවාසිකව තුන්වන වසරේ ඉගෙනුම ලබන වෛද්‍ය කන්ග්.
මේ රෝහලේ තියෙන ඕපාදූප සහ අපකීර්තිය ඔක්කොම එන්නේ එයාගෙන්.
හෙලෝ, වෛද්‍ය කන්ග්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ලි-ජින් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා. - "ලී-ජින්"?
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන වගේ දේවල්ද කියලා
ඇය මා ගැන ඔබට කිව්වා.
ඔයා හැම වෙලේම රෝහලේ මනෝභාවය දීප්තිමත් කරනවා කියලා එයා මට කිව්වා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය නැවත ආරෝපණය වෙනවා.
ඇය ඔබව දකින සෑම විටම.
ඔහු සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ශක්තිජනක පානයක් වගේ නෙවෙයි. දෙවියනේ.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා, ඩොක්ටර් ඕ.
ඔහු එය මිලදී ගන්නවාද?
මේ දවස්වල ඔයාට අමාරු දේවල් වෙන්න ඇති.
පළමු වසර සැමවිටම දුෂ්කරම වේ.
ධෛර්යවත් වන්න. ඔබට එය කළ හැකිය.
-අපි ඒක කරමු. -ඒකට යන්න.
අපි එය කරමු.
ඒක එයාට වැඩ කළා.
මිස් ජූ මි-රා ප.ව. දෙකට. ඇගේ අන්වර්ථ නාමය රහස් පරීක්ෂක.
"රහස් පරීක්ෂක"?
-ඇය ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකවරියක් වගේ. -මට පේනවා.
එයාට දැනගන්න ඕන වුණා මාව පැය දෙකකින් එළියට දැම්මාද කියලා, කාටත් වඩා.
ආයුබෝවන්.
මිස් ජූ?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අනේ මන්දා, ලි-ජින් හරි. ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක ඔයා කියන විදිහක්.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඔයා ගිය සමාජ ශාලාවේ නම මොකක්ද?
මට හරිම කුතුහලයි.
ඒ ඩොක්ටර් ෂින් සොන්-ජෝ, රාත්‍රී නවයට එතන.
එයා හිතන්නේ මම ඔයාව මුණගැහෙන එකයි තෑගි ගැනයි හැම දෙයක් ගැනම බොරු කිව්වා කියලා.
හෙලෝ. ඔයා ඩොක්ටර් ෂින් සොන්-ජෝ ද?
ඇය රෝහල් ගත කර සිටියදී ඔබ බොහෝ දේ විඳදරාගත් බව මට ආරංචි වුණා.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
කවදාහරි ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් කළ දේට ඇය ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යා යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
ඔයා අශ්වයෙක්ද? එළදෙනක්ද? නැත්නම් ඌරෙක්ද?
දෙයියනේ, පන්ක්.
ඒ රාත්‍රී අටට චීෆ් පාර්ක් මින්-ජේ.
මම ඔයාව රෝහල්ගත කරනවටද කැමති?
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
සේ-ගි ඔහුගේ උගුර හිරකර තර්ජනය කළේය.
අනේ මන්දා.
වෛද්‍ය පාර්ක් මින්-ජේ.
ඔහු මෙතරම් දැඩි ආශාවකින් සිටින්නේ ඇයි? එතකොට මිනිස්සු ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ වෙනකම් දේවල් හොඳින් තිබුණා.
චා මහත්මයා!
ඩෝ-හ්යුන්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්. කරුණාකරලා ඉන්න.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඔහු තවත් බිය විය හැකිය.
වෛද්‍ය පාර්ක්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, මට ඔබත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න දෙන්න.
මේක කරන්න එපා.
මම ඇයට කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම දන්නවා.
හරි, හරි. මම ඇයට මගේ නිබන්ධනයට සූදානම් වෙන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් එච්චරයි. මම දිවුරනවා මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ කියලා...
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒ දවස,
මම බීලා හිටපු නිසා මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මොකක්ද? හොඳයි...
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මම කිව්වේ, සමාවෙන්න?
මම බීමත්ව සිටින විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත්වෙමි.
මට මාවම වළක්වා ගන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඒ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි...
ඒකට වග කියන්න ඕන මත්පැන්,
ඔබ නොවේ.
මට කණගාටුයි.
-හරි. කරුණාකරලා නැගිටින්න. -එයා තනියම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ .
ඔහුගේ වෙනස් කරන්නන් නිසා වසර 11ක් තිස්සේ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වය පිරිසිදු කිරීමට.
එය හරියට ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා නිමක් නැති සටනක තනිවම නිරත වෙනවා වගේ.
- දෙයියනේ, නැගිටින්න. - මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ, නැගිටින්න.
මට කණගාටුයි.
මට අයිස් එක්ක දිලිසෙන වතුර වීදුරුවක් ඕන.
-චෝයි මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න. -ඔව්, සර්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඒක සමපේක්ෂන කටකතාවක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, මම...
මම ඉවර කරන්නම්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ ඔයා බැලුවද?
මම තාම නගරයේ තියෙන හැම රෝහලක්ම හෙව්වේ නෑ, ඒත්--
නමුත් තොරතුරු සපයන්නෙක් මට ඉතා රසවත් දෙයක් කිව්වා.
ඒක හරිද?
-ඒක දැනටමත් රසවත් වෙනවා. -ඒක කන්ගන් රෝහල ගැන.
එයාගේ කිසිම වෛද්‍ය වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් එහි සිටි උප ජනාධිපතිවරයාගේ පින්තූරයක් යමෙකු හඳුනා ගත්තා.
කෙසේද?
ඔහු එහි මනෝචිකිත්සකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා කටකතාවකට පැටලී සිටියේය.
මනෝචිකිත්සකයෙක්ද?
ඔව්, ඇගේ නම ඕ ලි-ජින්.
ඇය පළමු වසරේ පදිංචිකාරියක්.
එපමණක් නොවේ.
යමක් සැක සහිත බවක් දැනුන නිසා, මම ඒ ගැන තව ටිකක් සොයා බැලුවා.
ලේකම් ආන් මෑතකදී එම රෝහලේ මනෝචිකිත්සකයෙකු හමුවීමට එහි ගියේය.
ආන් මහතා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුනාද?
ඒක හරි. ඔත්තුකරුට අනුව,
එය ඔවුන් එකිනෙකාව දකින පළමු අවස්ථාව නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ මනෝචිකිත්සකවරයා කවුද?
ඒ වෛද්‍ය සොක් හෝ-පිල්. ඔහු ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහලේ සේවය කළ අතර වසර හතරකට පෙර නැවත පැමිණියේය.
මෙන්න, ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මුලින්ම මම නිසා තමයි මේ හැමදේම වුණේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ රංගන කුසලතා ගැන මම පැහැදුණා.
ඔහ්, හරි. ඔයා කිව්වා ඔයාට මගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ උද්‍යෝගිමත් රංගනයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්, මම සියල්ලටම අවංකව පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා සේ-ගිව මුණගැහුනම,
එයා ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවද?
පක්ෂව?
අපි බලමු.
සේ-ගි ඇය ළඟට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මාව අයින් කරන්නද?
හරි, එයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔහුත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
-එයා ඔයාගෙන් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිව්වද? -ඔව්.
-ඉතින්, ඔයා මොකද කළේ-- -හෙල්ලෙන්න එපා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි. හරි.
දැන්, සෙමින් හැරෙන්න.
සේ-ගි ඔයා ඉල්ලපු දේ කළාද?
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
නමුත් පසුව, ඔහුට එපා වී මට නවතින්න කිව්වා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
හොඳයි, නැහැ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
සේ-ගි සාමාන්‍යයෙන් කිසිදා අන් අයට සවන් දෙන්නේ නැත.
ඒ මොහොතට විතරයි. ඊට පස්සේ එයා පාලනයෙන් මිදුනා.
ඔහු වෙනත් උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඊට වඩා වෙන දෙයක්?
කුමක් වගේ ද?
මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට එයාට මොනවා හරි කරන්න කියලා එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මම වෛද්‍යවරයෙක් කියලා සේ-ගි දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව, ඕහ් ලි-ජින්
ඔයා මනෝචිකිත්සකයෙක්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
මෙය අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක් විය හැකිය.
ඒක අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔහු ඇත්තටම කිව්වද?
ඔව්, මම මනෝචිකිත්සකයෙක් බව දැනගත් විට ඔහු තරමක් කලකිරීමට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය මනෝ වෛද්‍යවරියක් නිසා ඔහු ඇය ළඟට ගියේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි...
ඒ අතර ඔහු ආකර්ෂණීය අදහසක් තැබුවා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඔහුගේ පළමු ආදරය හමු වුණා කියලා.
ඔහුගේ පළමු ආදරයද?
මිස්. ඔහ්, චේ-යොන් නෙවෙයිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට වෙන අමුතු දෙයක් පේනවද?
ඒ කියන්නේ...
ඒ රාත්‍රියේ සමාජ ශාලාවේදී ඔහු ඇයව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේද?
ඔවුන් ලෝකයේ කවදාද මුණගැසුණේ?
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔයාට හරි ද?
-මිස්. ඔහ්. -ඔව්?
අපි මුණගැහිලා තියෙනවද... නෑ, මම කියන්නේ...
- ඔයා කවදාහරි සේ-ගිව මුණගැහිලා තියෙනවද? -නෑ.
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුණේ ඒ දවසෙ සමාජ ශාලාවේදී.
- ඔයාට විශ්වාසද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මා දෙස හොඳින් බලන්න.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද--
ඔයා මට කතා කළා.
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට කථාංගයක් ලැබෙයි කියලා?
මෙතන ඉන්න. මම ට්‍රැන්ක්විලයිසර් එකක් අරන් එන්නම්.
මිස්. ඕ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව මගහරින්න ඕනේ.
මම ආවොත් හැංගෙන්න, මම ඔයා ළඟට ආවොත් දුවන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවොත් මට ගහන්න, ගහන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයි...
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මොකද ඒ මම නෙවෙයි, සේ-ගි.
එයා හරිම භයානකයි.
නමුත් ඒ ඔහු නොව ඔබ විය හැකියි.
නැහැ, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතේ සිට,
මම කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ.
මම කියන විදියට කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා හැමදාම මෙහෙම මිනිස්සුන්ව ඈත් කරලා තියෙනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
තේරුනාද? සහතික කරගන්න...
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න. මෙතන ඉන්න.
ඩොක්ටර් ඕ.
මට ලොරාසෙපෑම් සහ ඇල්ප්‍රසෝලම් සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාට ඒවා හොයලා දෙන්නම්.
මට ඒවා හම්බුනා. ස්තූතියි.
ඔහ් ලි-ජින්
චා දෝ-හ්යුන් කතා කරමින්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට මගේ අනතුරු ඇඟවීම දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම ඔයාට කිව්වා මොන දේ උනත් මාව මගහරින්න කියලා.
ඔබේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද? ඔයාගෙ හුස්ම ගැනීම කොහොමද?
මම ඔයාගෙ රෝගියා නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ දැන්ම ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා මගේ පෞද්ගලික මනෝචිකිත්සකයෙක් නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්, මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
මුලින්ම රෝහලට එන්න.
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
-මිස්. ඔහ්. -ඔව්?
මම යාළුවෝ ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මට කිසිම යාළුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔබට තව එක පාරක් කියන්නම්.
මගෙන් සැඟවෙන්න, මාව මගහරින්න, නැත්නම් පලා යන්න.
-ඩෝ-හ්යුන්. - මටත් ඔයා කතා කරනවට කැමති නෑ.
මම කතා කරන්නේ නැති නිසා මට කතා කරන්න එපා.
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න එපා. ඒක භයානකයි.
ආයුබෝවන්.
ඩෝ-හ්යුන්. හෙලෝ?
ඔහු මෙතරම් සීතල ඇයි?
අපි බෝම්බ පිපිරීමකින් බේරුණා, ඒ වගේම අපි ගොඩක් දේවල් එකට අත්විඳලා තියෙනවා.
එයා මට මෙච්චර සීතල වුණේ කොහොමද?
බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබීම විශාල දෙයක් නොවේ.
එයා හිතන්නේ එයා මන්තරයකට අහුවුන මෘගයෙක් කියලද?
ඔහු තිරිසනෙක් නම්, ඔහුට රූපලාවන්‍ය ශිල්පිනියකගෙන් උදව් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එය මොකක් ද?
ඒ මොකක්ද?
මට පිස්සු හැදිලද?
දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඔව්.
මට ඒවා ටික කාලෙකින් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම දුර්වල වෙලා කියලා මම හිතනවා.
මේ කුමක් ද?
මේක හීනයක්ද?
-මේක තවත් බියකරු සිහිනයක්ද? - රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
කරුණාවන්තයි.
මම තාමත් සිහිනයක ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ ඇඳේ ඉන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා රෝහල්ගත වෙලා කියලා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ආපහු වැඩට ආවා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් මම මෙහෙට ආවේ ඔයා නිසා.
කේන්ති ගන්න එක නවත්තන්න. මම ඔයාට එන්න කිව්වෙ නෑ.
මම එයාව එතනට යැව්වා.
ඔයා තාමත් රෝහලේ ඉන්නවා නම් මම එයාට කිව්වා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
වැඩ නිසා මට ඔයාව නිතර බලන්න එන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට ඕන වුණේ ඔයාව මගේ ළඟ තියාගෙන සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර දෙන්න.
ඔබ දැනටමත් රැකියාවට ආපසු යන්නේ කෙසේද?
-ඔයා මටවත් කිව්වෙ නෑ. -ඔහ්, වාව්.
-ඒක ලස්සනයි. -හරි එහෙනම්.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
නිවාඩු දවසට ගෙදර එන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි, බායි.
හොඳයි වගේ.
- මේකෙන් ටිකක් බොන්න. - මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මේ බොක් චෝයි මාළු හරිම පොඩියි.
දෙයියනේ, එයාලට ඔයාව ඇහුනොත් කලබල වෙයි.
ඒ ඒවා කාබනික නිසා,
නමුත් ඔවුන් වර්ධනය වීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හොඳ වැඩක්, ඔයගොල්ලෝ.
ඇය තාම රෝහලෙන් පිටවුණේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. ඇය දැනටමත් රැකියාවට ගිහින්.
මම දකියි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කලබල වෙලාද? ඔයාගේ දුව ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට දැන් හොඳට දැනෙන නිසා ඇය නැවත රැකියාවට යන්න ඇති.
ඇය පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගෙන වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියාය.
මට එයාට ඇඳේ ඉන්න කියන්න බෑ.
ඒ වගේම එයාට අමාරු හැම වෙලාවෙම ඔයා එයාව බබා විදියට තියාගන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒක දක්ෂතාවයේ විශාල නාස්තියක් වේවි.
ඕනාවට වඩා රඟපාන්න එපා. කතා කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
නමුත් ඔහු හරි.
අපේ අසල්වැසි හැමෝම දන්නවා ඇය ඇගේ CSAT විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත් බව.
තේරුණාද? ජැං මහත්මයා මාත් එක්ක එකඟයි.
මම කවදාවත් වැරදි දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඇය මෙතරම් දක්ෂ වීමට ඇය කා පසුපස හඹා යයිද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද? එයා මාව අල්ලගන්නවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
අයියෝ. ඒක හරියන්නේ නෑ.
ලි-ඔන් තමයි ඔයාව අල්ලගන්නේ.
-ලි-ජින් මාව අල්ලගන්නවා. -හරි.
ඒකත් එච්චර ඇත්ත කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? හැමෝම කියනවා ඇය මාව අල්ලනවා කියලා.
මම හිතන්නේ සියලුම නිවුන් දරුවන් හරියටම සමාන නැහැ.
ලි-ජින් උපතින්ම දක්ෂයි, නමුත් ලි-ඔන් කවදාවත් හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්, නමුත් ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක්.
ඒ අයව නොදන්න අය කවදාවත් ඒ අය නිවුන්නු කියලා හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ දරුවන් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් හැර වෙන කා පසුපස හඹා යයිද?
බුද්ධිමත් දරුවන් ලැබීමට දෙමාපියන් බුද්ධිමත් විය යුතු නැත.
ඔබ මෙතරම් සංවේදීව ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම සියලුම නිවුන් දරුවන් සමාන නොවේ.
ඔවුන් වෙනස් ලක්ෂණ සහිත සහෝදර නිවුන් දරුවන්.
ඒගොල්ලෝ සහෝදර සහෝදරියන් ද නැද්ද කියලා ඔයා ප්‍රශ්න කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් නොවේ නම්,
ඔයා හිතනවද අපිට ඒ හැම කෙනෙක්ම වෙනස් සහකරුවන් එක්ක හිටියා කියලා?
දෙයියනේ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඒවා ආපහු ගන්න. මට මේ බාල තත්ත්වයේ එළවළු වලින් උයන්න බෑ.
-මම නිකන්... -පැටියෝ, ඉන්න.
ජැං මහත්මයා, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඇය එහෙම ඉන්නේ ලි-ජින් ගැන කලකිරිලා ඉන්න නිසා.
ඒ වගේම, ඒවා එච්චර නරකත් නෑ. හේයි, පැටියෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ඔයා හරිම සංවේදීයි.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
එයා හැමදාම ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
ඔහුට පුතෙක් ලැබුණේ හරිම අමාරුවෙන්.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
ඔහු අපේ ළමයින්ට ඊර්ෂ්‍යා කළ නිසා ඔහු පැවසූ දේ පැවසුවා පමණයි.
ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ව්‍යාපාර කිරීමට වෙනත් වෙළෙන්දෙකු සොයා ගන්න.
ඔහු ඒ දේවල් කිව්වේ ඔහු කිසිවක් නොදන්නා නිසා පමණයි.
එයා දැනගෙන හිටියා නම් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කඩේ අරින්න ලෑස්ති ​​වෙන්නෙ නැද්ද?
ට්‍රැම්පොලීනයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ට පැනලා පැනලා යන්න පුළුවන් ඒ වටකුරු දේ.
ඔව්, මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
-ඒක ඔයාගෙ හීනෙන් ආවද? -ඔව්.
මම ට්‍රැම්පොලීන් එකක කොල්ලෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඒ කොල්ලා කවුද?
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
මට මගේ කාර්ය සාධන ගාස්තුව අවශ්‍යයි.
මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම දන්නේ නෑ ඒ කවුද කියලා.
ඉතින් නිගමනය කිරීමට,
සිහිනයේදී ඔබට වයස අවුරුදු හතක් පමණ විය,
ඔයා ඔයාගේ වයසේ කොල්ලෙක් එක්ක ට්‍රැම්පොලීන් එකක පනිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් එය යථාර්ථයේ සිදු වූවාක් මෙන් ඉතා සජීවී විය.
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
අපි පොඩි කාලේ අපේ මිදුලේ ට්‍රැම්පොලීන් එකක් තිබුණාද?
ඔයාට මතක නැද්ද මාත් එක්ක එතන සෙල්ලම් කළා?
ඉන්න. මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඒ මිනිසා කවුද?
දෙයියනේ, එයා පෙම්වතුන් මාරු කළේ දවසකට පස්සෙද?
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් ඕ අසීමිත ආකර්ශනීයයි.
ඒ එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි. ඒ එයාගේ නිවුන් සහෝදරයා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඇගේ සහෝදරයා කියලා.
මම එයාව කලින් ඔන්-කෝල් කාමරේදි දැක්කා,
ඔහු ඩොක්ටර් ඕ දෙස බලා සිටියේ ඇය කෙරෙහි පිස්සුවෙන් මෙන්ය.
හියෝ මහත්මිය.
ඇයව ගන්න.
මට තවත් ඉඟි අවශ්‍ය වේවි.
තවත් අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
වෙන කවුරුහරි හිටියද?
ඒ කොල්ලා හැර?
වෙන කවුරුහරි?
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් හිටියා.
ඒ කවුද?
ඒ ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහෙක්.
ඒක කාමුක සිහිනයක්ද?
ඒක අහිංසක සිහිනයක් විදියට පටන් අරන් ශෘංගාරාත්මක විදියට ඉවර උනාද?
එය අමතක කරන්න.
එන්න. ඒ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒ ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක් කියලා.
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබේ සිහිනය ලේඛකයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් අර්ථකථනය කරන ලෙසයි.
එහි සංකේතාත්මක අර්ථය සොයා ගැනීමට ඒ කවුදැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මට ඔයාගේ හීනේ තේරුම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ වගේම මට ඒක අර්ථකථනය කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් ඔබේ මතකයේ සැබෑ කොටසක්ද කියලා සොයා බලන්න.
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ?
ඒ මිනිහා තමයි මට ගැහුවේ.
අහෝ හිතවත.
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔහුගේ රුචිකත්වය සුවිශේෂී විය යුතුයි. ඔහු කල්ට් ලෝලියෙක් බව මට විශ්වාසයි.
එය අමතක කරන්න.
එයා ඔයාට ගැහුවේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා මට ගැහුවේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි?
අනෙක් පිරිමින් විනිශ්චය කිරීමට හැකියාව ඇත්තේ පිරිමින්ට පමණි.
එයා ඔයාට ගැහුව හැටි මට ආරංචි වුනාම,
මට කියන්න පුළුවන් වෙයි එයා අවංක කෙනෙක්ද, සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්ද, නැත්නම් ගිගොලෝ කෙනෙක්ද කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඇත්තටම.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරලා කියන්න.
ඔහු පේළි කිහිපයක් කිව්වා.
රේඛා?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මට කතා කරනවා.
දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න."
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒකෙන් නරක දෙයක් අදහස් වෙනවද?
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ පද පේළි එකින් එක කියන්න. මම ඒවා ඔබට පරිවර්තනය කරන්නම්.
"ඔයා මට කතා කළා."
එහි තේරුම, "ඔයා මුලින්ම මට ගැහුවා" යන්නයි.
"බොහෝ කලකට පෙර සිට."
එහි තේරුම, "ටික කලකට පෙර සිට" යන්නයි.
"දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න."
"දැන් අපි හෝටලයකට යමු."
අතරමං වෙන්න. ගිහින් සියදිවි නසාගන්න.
- මැරෙන්න. - ඔයා තාම ඇත්ත පිළිගන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
යන්න. එන්න. අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම තරහින් වගේ.
- අතරමං වෙන්න. - හරි, බායි.
හේයි, මට ට්‍රැම්පොලීන් එක මතකයි.
ඇත්තටම?
ඔයා හීනෙදි අපේ මිදුලේ හිටියේ නෑ. ඔයා ළඟපාත තියෙන උද්‍යානයේ ඉන්න ඇති.
අපි ඒක අපේ අසල්වැසියෙකුගෙන් ණයට අරගෙන එළිමහනේ සෙල්ලම් කළා.
ඔව්, මට දැන් හොඳටම මතකයි.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හීනේ ඉන්න කොල්ලා
මම, ඒ නිසා මට පෙනුම ගාස්තුව දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක හැදුවේ සල්ලි ගන්න විතරක් නෙවෙයි කියලා?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? මම දැනටමත් මගේ ප්‍රකාශන හිමිකම් වලින් පොහොසත්.
තව එක දෙයක්.
ඔයා ඒ මිනිහා එක්ක යාළු වෙන්න එපා.
ඔහුගේ මෝඩ පිකප් රේඛා මට කියන්නේ ඔහු ගිගොලෝ කෙනෙක් කියලා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට එයාගෙන් බඩු ටිකක් ගන්න කියයි.
ඔහු චුම්බක බ්ලැන්කට්, ජීවය දෙන ජලය, ජේඩ් පැදුර, හෝ-- විකිණීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
යන්න. අතරමං වෙන්න. දැන්ම යන්න.
- කරුණාකරලා යන්න. - හරි!
-මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න. - දෙයියනේ.
හරි, මම යන්නම්.
කවුද දෙයියනේ මගේ නංගිගේ හිතට කරදර කරන්නේ?
මම බොරු කිව්වට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව ඕන නෑ...
ඔබේ ළමා කාලය පිළිබඳ මතකය ගැන සිතන්න
නැත්නම් ඔයාගේ හදවතට වංචා කරන කෙනාව.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා...
ඔයාව බලන්න විතරයි.
එයාට ගිගොලෝ කියලා කතා කරන්න හොඳ නෑ. එයා හොඳ මිනිහෙක්.
හරි, අපි ඒක අමතක කරමු.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් ඕ ලි-ජින්ද?
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ ඕ ලි-ජින්.
මම ආන් ගුක්, චා ඩෝ-හ්යුන් මහත්මයාගේ ලේකම්.
චා මහත්තයාගේ ලේකම්?
ඒක හරි. ඔයා දැන් එයා එක්කද?
නැහැ, ඊයේ මම එයාව මුණගැහුන ගමන් එයා ගියා...
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
යමක් කළාද...
එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ළඟා විය නොහැකි දුරක සිට ඇත.
ඊයේ එයා ඔයාව බලන්න ගිය දා ඉඳන්.
විනාඩියක් ඉන්න. එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ එයා අතුරුදහන් කියලද?
ඒක කියන්න තාම කල් වැඩියි.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ ඔයා එයා එක්ක නෑ.
ඔබ ඔහු හා සම්බන්ධ වුවහොත්,
කරුණාකර මට මේ අංකයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්.
සර්, ඔයා කවද්ද ආවේ?
රැස්වීමට කලින් මම දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ආවා.
එයා තාම වැඩට ආවේ නැද්ද?
ඔහු උදෑසන හ්වාමූ මීඩියා සමඟ ඔහුගේ රැස්වීම සඳහා පිටතට ගියේය.
මම හිතන්නේ හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
හදිසියක් උනොත් මම එයාට කතා කරන්න ඕනද?
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔහු නිවාඩුවක් ගත්තාද?
මම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මේ පන්ක් එක මට උනන්දුවක් ඇති කරනවා.
ඔව් තාත්තේ.
මේ දවස්වල කොල්ලා කොහොමද?
ඔහු රැකියාවට පුරුදු වෙනවාද?
වෙන කෙනෙකුගේ පුතා ගැන අහන්න ඔයා ඔයාගේ කාර්යබහුල පුතාට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අධ්‍යක්ෂවරු ඔහුට වෛර කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳ පළමු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔහුගේ සීයාගේ පැත්තේ සිටි අධ්‍යක්ෂවරුන් ගැන සඳහන් නොකරම බැරිද,
නමුත් කුමන පැත්ත ගත යුතු දැයි නිශ්චිත නොවූ අය
එයාටත් ආදරෙයි වගේ.
ඔහු තමාව හෙළිදරව් කළ කාරණය
ආරම්භ කිරීමට දැනටමත් නාටකාකාරයි.
ඒක වෙඩි හඬක් නැති යුධ පිටියක් වෙයි.
මම අදහස් කළේ මාස තුනකින් පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ගැන.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අධිෂ්ඨානශීලී නේද?
මම පසුගිය අවුරුදු 20 තිස්සේ මේ සටනට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි.
මම ඔයාගේ සීයාගේ කොටස් නැවත ලබා ගන්න යනවා.
ඒක අසාධාරණ ලෙස පැහැරගෙන ගියා,
ඒ වගේම මම මුළු සමාගමම භාර ගැනීමටත් සැලසුම් කරනවා.
ඔයා ජීවත්ව ඉන්න තාක් කල් ඔයාට දෝ-හ්යුන් එක්ක තරඟ කරන්න වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම පැරදෙන්න දක්ෂයි කියලා.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔහු තවමත් සභාපති චා ගොන්-හෝගේ මුනුපුරා ය.
ඔහු ඔහුගේ නැසීගිය සීයාට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔහු නිෂ්ඵල වූ පසු තම සහෝදරයාව පාවා දුන්.
මම නිහඬ පිස්තෝලයක් ගන්න ඕනද?
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ දුර්වලකමක් හොයාගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හිතෙනවා මට යමක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
යමක් වැරදී ඇති බව මට වැටහුණු විට මම ඔහුව මා සමඟ තබා ගත යුතුව තිබුණි.
මම එයාගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සන්සුන් වෙන්න, හොඳින් සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර පෙනුණු ආකාරය ගැන.
අපි සේ-ගි ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්නකම් එයා හොඳින් හිටියා.
-ඒගොල්ලෝ? ඔයා කියන්නේ ෂින් සේ-ගි කියලද? -ඔව්.
සේ-ගි සහ මා අතර යමක් සිදු වූවාද කියා ඔහු මගෙන් ඇසුවා.
මම ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවූ බව පැවසූ විට,
ඔහු ඇහුවා සේ-ගි මගෙන් මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට උදව්වක් ඉල්ලුවද කියලා.
මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට උදව්වක්?
එයාව නිදි කරන්න...
ඒ නිසා ඔහුට කවදාවත්...
නැවත අවදි වන්න.
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද?
-කරුණාවකටද? -නෑ.
සේ-ගි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මනෝචිකිත්සකයෙක් කියලා.
මම දෝ-හ්යුන්ටත් ඒ දේම කිව්වා.
මා දෙස හොඳින් බලන්න.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද--
ඔහු ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
මායාකාරී හෝ මායාකාරී වීම
DID නොව, භින්නෝන්මාදයේ රෝග ලක්ෂණ වලට සමීප වේ.
වෛද්‍ය සොක්.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔහු සහජීවනය අත්විඳියේය.
විඥානය බෙදා ගන්නා වෙනස්කම්වල තත්වය
සහජීවනය?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ උපස්ථායකයා ඔහුගේ සිහිය බෙදා ගත්තා කියන එකයි.
ඔහුට අතීතයේදීත් මෙවැනිම රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද?
මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔහුට හදිසියේම එවැනි රෝග ලක්ෂණ පෙන්වන්නේ?
වෙනස් කිරීමක් ශක්තිමත් වුවහොත්,
එය එකම වේලාවක එකම ස්ථානයේ දිස්විය හැකිය.
සහ සත්කාරකයාගේ හැසිරීම පාලනය කරන්න.
නරකම අවස්ථාවක,
එය ඔහුගේ විඥානය සහ හැසිරීම යන දෙකම ආධිපත්‍යය දැරීමට පවා ඉඩ ඇත.
ඒ කියන්නේ වෙනස් කරන්නාට සත්කාරකයා ඉවත් කළ හැකිද?
-ඒ කියන්නේ එයා භයානක තත්වයක ඉන්නේ. - සන්සුන් වෙන්න.
සහජීවනය අනිවාර්යයෙන්ම භයානක ලෙස දැකිය නොහැකිය.
සමහර විට, එය සත්කාරකයාට වෙනස් කරන්නන් එක්සත් කිරීමට උපකාරී වේ.
එපමණක් නොව, ඔහුගෙන් කෙලින්ම අසන්නට පෙර අපට කිසිවක් නිගමනය කළ නොහැක.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
දෝ-හ්යුන්ගේ වෙනස් කිරීම්
යම් දෙයකින් උත්තේජනය විය.
ඒ වගේම ඒක නිසා වෙනස්කම් ඇති වෙන්න ඇති.
සත්කාරකයා අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව මගහරින්න ඕනේ.
මම ආවොත් හැංගෙන්න, මම ඔයා ළඟට ආවොත් දුවන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවොත් මට ගහන්න, ගහන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් ඒ ඔබ විය හැකියි,
ඔහු නොවේ.
නැහැ, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතේ සිට,
මම කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්, මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
මුලින්ම රෝහලට එන්න. අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මම යාළුවෝ ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මට කිසිම යාළුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ෂින් SE-GI
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඩෝ-හ්යුන්.
මේ ඕ ලි-ජින්.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ කුමන තත්වයක සිටියත්, දැන් කා සමඟ සිටියත්,
ඔබ ඔබේ සිහිකල්පනාව තදින් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
කිසිවෙකුට ඔබේ සිහිය උදුරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කිසිම දෙයකට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
චා මහත්මයා?
චා මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ නැන්දා මෙහෙ ඉන්නවා. එයා පවුලේ අයත් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඔයා සුභ පතන්න ඕනේ...
ඔයාගේ කාලය අරගෙන මුලින්ම සෝදන්න.
මම...
මට තවත් ඒ ගෑනිව ඉවසන්න බෑ.
"ඒ කාන්තාව"?
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ මොන වගේ කටකතාවක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ගොල්ෆ් පිටියේ සටන පටන් ගත්තේ මම නෙවෙයි.
හරි.
මාව කුපිත කරන්න කවුරුත් නැති වෙලාවට මම තනියම කලබලයක් ඇති කළා.
ඔයා තාම එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ අත්දැකීම් වලින් ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයාට ඇයව මගහරින්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නෑ කියලද?
ඇය තමයි මගේ පස්සෙන් ආවේ.
ඇයි ඔයා හැම විස්තරයක්ම අතහරින්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා පස්සෙන් ආවේ මට ඕන නිසා කියලද?
ඇය අකාරුණික ලෙස හැසිරෙමින් දුරකථනයෙන් කෑ ගැසුවාය.
මම ලැජ්ජාවට පත්වෙලා ඉන්න නිසා මම ඇයව නොසලකා හරින බව ඇය දැනටමත් දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් ඇය මාව පසුකර යන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, ඇය මා පසුපස ඇතුළට ගොස් මගේ කොණ්ඩය අදින්නට පටන් ගත්තාය.
ඉතින් මම ඇයව හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මට මේක ඇති වෙලා.
හේයි, ඔයා කරපු දේ මතක නැද්ද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බැලුවා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කළා, පුංචි මායාකාරිය.
පේනවද? ඒ තමයි එයාගේ හැටි.
මම ඇයව ඉවසන්නේ කොහොමද?
ඔයා පොඩි... හේයි!
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම නරක චරිතයක් තියෙනවා.
ඔයා කාටවත් ගරු කරන්නේ නෑ,
ඔබ සැමවිටම උත්සාහ කරන්නේ මිනිසුන්ව ඔබට පහළින් තැබීමටයි.
මින් සෝ-යොන් කවදාවත් ඔයාට ඕන විදිහට වැඩ කරන්න ඉඩ නොදුන් නිසා, එයා ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා.
ඉතින් ඇය මැරුණාට පස්සේ, මට විශ්වාසයි ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා කියලා.
මේ වතාවේ මගේ පැමිණීම ඔබට තර්ජනයක්ද?
ඔයා මාව පාගන්න ලෑස්තිද?
ඔයාට ඇයව ඇහුනාද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ජලභීතිකා රෝගය වැළඳුණු බල්ලෙක් වගේ.
ඒකිගෙන් හැපිලා ඒකි වගේ වෙන්න එපා. නවත්තපන්.
මම...
ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න දෙන්නේ.
ඇය පුතෙක් බිහි කළ නිසාද?
නීත්‍යානුකූලව කිව්වොත්, එයා කොහොමත් සියෝ-යොන්ගෙ පුතා.
මගේ පුතාව වෙන කෙනෙක්ගේ කරගන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
මේක දෝ-හ්යුන්ටත් හොඳ නැහැ.
ඇය ඒ සියෝ-යොන් කාන්තාවගෙන් අඩක් නම්--
මම තමයි ඒ කොල්ලව බිහි කළේ.
ඇයි ඔයා කියන්නේ එයා සියෝ-යොන්ගෙ පුතා කියලා?
එයා මැරිලා තියෙද්දිත් ඔයා ඇයි එයාව හදාවඩා ගන්නේ?
ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න දෙන්න.
ඔයාගේ බඩු පැක් කරගෙන එළියට යන්න.
පුතාව එක්කගෙන යන්න.
මම දන්නවා නාකි ගෑනිට කිසිම අරමුණක් නැහැ කියලා.
ඇය මිය යාමට පෙර සමාගම දෝ-හ්යුන්ට භාර දීම ගැන.
ඔයා ආපහු එනකම් හැමදේම ආරක්ෂා කරන්න එයාට මුර බල්ලෙක් වගේ ඉන්න විතරයි එයාට ඕනේ.
ඒ නිසා මම මෑතකදී තීරණය කළා
මගේ සිහිනය වෙනස් කිරීමට.
මට මගේ පුතා සභාපති වෙනවාට ඕන.
සියුංජින් සමූහයේ
ඔයා වෙනුවට, අර මහලු ගෑණිගෙ පුතා.
ඒ ගැන කිව්වොත්, පැටියෝ...
මට කණගාටුයි.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
නමුත් කරුණාකර අවදි නොවන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
සියෝ-යොන් සාමයෙන් සැතපෙනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඇගේ ජීවිතය ගැන සෑහීමකට පත් වූවා නම්
සහ සාමයෙන් මිය ගියේය
ඇය මේ ලෝකයෙන් සමුගන්නා විට,
නැත්නම් ඇය අමනාපකම් තියාගෙන හිටියා නම්
සහ ලේ කඳුළු වැගිරෙව්වා.
වහන්න...
ඔබේ මුඛය.
මට මේ ගෙදරින් එළියට යන්න බෑ.
දිවට බලය ඇති බව ඔවුහු පවසති
ජීවිතය හා මරණය අතර ගැටුමක් ඇති කරන අතර, එය සමූහ සමාගම් පවා විනාශ කළ හැකිය.
මම මාවම විශ්වාස කරගෙන එළියට යන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද මම බීලා ඉන්නකොට කට වහගන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
මට හැමදේම මතකයි...
මේ පවුල තුළ සිදු වූ දේ.
ලෝකයෙන් සැඟවී ඇති ඔබේ භයානක රහස මම දනිමි.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක කේක් කෑල්ලක් කියලා වෙන්න ඇති.
කාටවත් නොදැනෙන්න මාව අයින් කරන්න.
ඔබ හරි විය හැකියි.
නමුත් දෝ-හ්යුන් ඒක දැනගත්තට පස්සේ නිශ්චලව ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාගේ අම්මට මොකද වුණේ කියලා?
ගොඩක් අයට රිදෙයි...
ඔහු තම පැරණි මතකය ලබා ගත් පසු.
ඔයා කිව්වද මම ජලභීතිකා රෝගය තියෙන බල්ලෙක් වගේ කියලා?
ඔයා හරි.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක පටලවා නොගන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාව හොඳටම හපන්න ඇති.
ඩෝ-හ්යුන්, නවත්තන්න. මට යන්න දෙන්න.
රිදෙනවා දෙයියනේ.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
අම්මා.
මට දැනගන්න තියෙන රහස මොකක්ද?
රහස? මොන රහසද?
ඔයා කිව්වා මේ පවුල ගැන රහස ඔයා දන්නවා කියලා.
"ලෝකයෙන් සැඟවී ඇති භයානක රහස."
මගේ බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ මතකය
මම ඒක ආපහු ගත්තම ඒක ගොඩක් අයට රිද්දන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවා නේද?
ඔහ්, ඒක?
ඒ ඔක්කොම බොරු. ඒක එයාලට තර්ජනය කරන්න කරපු දෙයක් විතරයි.
මේ පවුල තුළ මට නින්දා අපහාස ලැබෙන හැටි ඔයා දැක්කා.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට රහස් නිර්මාණය කිරීමට සිදුවේ.
එසේ නොමැතිනම්, මට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඒක කිසිම දෙයක් මත පදනම් වෙන්න බෑ. යමක් තියෙන්න ඕනේ--
සෑම පවුලකටම තමන්ගේම රහස් සහ දුර්වලතා ඇත.
මම ඒ දේවල් කිව්වේ එයාලව බය කරන්න විතරයි.
නමුත් ඇත්තටම කිසිවක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදපු උපායක්.
යහපත්කම.
අධ්‍යක්ෂක රැස්වීමේදී ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළ බව මට ආරංචි වුණා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
දැන් ඉඳන් අමුතු දෙයක් කරන්න හිතන්න එපා.
අර පරණ ගෑනි
දත් නැති කොටියෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒ වගේම ඔයා තමයි එයාට තියෙන එකම විකල්පය.
අනිත් අය කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ සියුංජින් සමූහයේ උරුමක්කාරයා.
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
ඩෝ-හ්යුන්.
ඕ ලි-ජින් ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 35ක්, ලේකම් ආන් ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 29ක්
ඔබට හඬ පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.
ඩෝ-හ්යුන්.
මේ ඕ ලි-ජින්.
ඔබ කුමන තත්වයක සිටියත්, දැන් කා සමඟ සිටියත්,
ඔබ ඔබේ සිහිකල්පනාව තදින් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව මගහරින්න ඕනේ.
මම ආවොත් හැංගෙන්න, මම ඔයා ළඟට ආවොත් දුවන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවොත් මට ගහන්න, ගහන්න.
ඇයි...
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මොකද ඒ මම නෙවෙයි, සේ-ගි.
නමුත් ඒ ඔහු නොව ඔබ විය හැකියි.
ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්, මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
මුලින්ම රෝහලට එන්න. අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
කිසිවෙකුට ඔබේ සිහිය උදුරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කිසිම දෙයකට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
හැන් චේ-යොන්
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. රැස්වීම මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගත්තා.
ඔයා හිතුවා නම් ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා,
ඔයා කතා කරලා අපේ හමුවීම ප්‍රමාද කරන්න තිබුණා.
මට ස්තූතියි, ඔයාට වැඩ කරන්න වෙලාවක් තිබුණා.
කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද.
ඔයා කවදාවත් කණගාටු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද මට හැම වෙලාවෙම සමාව දෙන්න.
මට බඩගිනියි. මුලින්ම ඇණවුම් කරමු.
ඔයාට ඒ තරම් බඩගිනි නම් ඇයි මුලින්ම ඕඩර් කළේ නැත්තේ?
ඒ වගේම නැගිට්ට කාන්තාවක් වගේ හැසිරෙන්නද?
මම දෝ-හ්යුන්ට කතා කරලා ටික වෙලාවක් මරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔයා ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න දන්නවා වගේ.
ඔයා බොනකොට එයාට වාහන එලවන්න දෙනවා, කඩේ යනකොට බෑග් අල්ලගෙන ඉන්නවා,
ඔබ කෝපයෙන් සිටින විට ඔහුට බැණ වදින්න.
දැන්, ඔයා කැමතිද එයාව කාලය මරන්න පාවිච්චි කරන්න?
මම කවදාවත් එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කළේ නැහැ. එයා ඒ ඔක්කොම කළේ ස්වේච්ඡාවෙන්.
එයාට කතා කරන්න බලන්න.
ඔහු තම ප්‍රධානියාගේ ඇමතුම ලබා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
එයා තාම රෑ කෑම කාලා නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න.
අවාසනාවකට, ඔබේ ළමා මිතුරා දැනුම්දීමකින් තොරව නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඒ මෝඩයා දැනුම්දීමකින් තොරව නිවාඩුවක් ගත්තාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ගි-ජුන්.
මේ දවස්වල දෝ-හ්යුන් ටිකක් අමුතුයි නේද?
"මෙම දිනවල"?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට හිතුනේ එයා අමුතුයි කියලා.
නමුත් මේ දිනවල,
මම හිතන්නේ එයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා.
මොකක්ද? එයා ආලය කරනවාද?
කාත් එක්කද? ඇගේ පවුලේ අය මොකද කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද...
ආක්‍රමණශීලී ප්‍රතික්‍රියාව?
ඔහු සියුංජින් සමූහයේ පුත්‍රයා විය හැකි නමුත් ඇගේ දෙමාපියන්ට එය පහසු නොවනු ඇත.
එයාගේ අම්මා ගැන දන්නවා නම් එයාගේ දුවට එයාව විවාහ කරලා දෙන්න කියලා.
ඇය සමූහ පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇය වෛද්‍යවරියක් විතරයි.
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
කන්ගන් රෝහලේ මනෝචිකිත්සක ඕ ලි-ජින්.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
චා මහත්මයා!
සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට, මිස්ටර් ආන්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
වාසනාවකට මෙන්, මම කරදරයක් කළා වගේ පේන්නේ නැහැ.
මිස් ඕ ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
සර්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අද වැඩට යන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම දැනටමත් හදිසි දේවල් බලාගත්තා, ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර ඉතිරිය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඇත්තටම,
මගේ තත්ත්වය ටිකක් භයානකයි.
පැහැදිලි කළ නොහැකි දේවල්
මට දැන් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මගේ වෙනස් කරන්නෙකු දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
මගේම ඇස්වලින්.
සහ...
අලුත් වෙනස් කෙනෙක් ආවාද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ සේ-ගි නෙවෙයි, තොටුපළ උද්‍යානය නෙවෙයි,
ජෝ-නා, හෝ ජෝ-සබ්.
ඒක දරුවෙක්ගේ එකක්.
මෑතකදී ඔබට කම්පන සහගත දෙයක් සිදු වුණාද?
නැත්නම් කිසියම් දෙයක් අහම්බෙන් ඔබව කුපිත කළාද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ ළමා කාලය පිළිබඳ ඕනෑම දෙයක්.
නැත.
ඇත්තටම,
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න බැහැ.
මට නිකන් අවුල්.
දැනට මෙහෙ එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ මම විස්තර අහලා බලන්නම්.
වෛද්‍ය සොක්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මට පිස්සු වැටෙනවා කියලා?
නැත්නම් ඔයා හිතනවද...
මම යක්ෂයෙක් වෙනවාද?
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ පවුල් ගස
තුන්වන සහ හතරවන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයන් අවධානයෙන්
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
ඔහ් ලි-ජින්
ඕ ලි-ජින්ගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම්
මොකක්ද අවුල? බයද?
නැත්නම් වේදනාකාරීද? අවුල් සහගතද?
ඔබට වේදනාව දරාගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ නැතිවූ මතකය නැවත ලැබුණු විට?
නැහැ, ඒක මායාවක් විතරයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා නැතිවුන මතකය ආපහු ගන්න හදන්නේ ඇයි?
ඒක මායාවක් විතරයි.
සෑම සත්‍යයකටම මිලක් නියම වේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඒක වළලන්න.
ඔබ නොපවතින ලෙස ජීවත් වන්න.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ.
- කට වහගන්න. - මතක නැද්ද?
ඔයා එක පාරක් පැනලා ගියානේ.
මොකද ඔයාට වේදනාව දරාගන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වේදනාව මම ඔබ වෙනුවෙන් දරාගත්තා.
ඔයාට තේරෙනවද? මම නැත්නම්,
ඔයා තනියම වේදනාවෙන් පොරබදලා මැරෙන්න තිබුණා.
-ඉතින් මාව මායාවක් කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා. -කට වහගන්න!
කට වහපන්!
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ ශරීරයේ සහ කාලයේ හිමිකරු වන්නෙමි...
නිසා...
මම මුලින්ම ඒ කෙල්ලව හොයාගත්තා.
ෂින් SE-GI
මම යාළුවෝ ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මට කිසිම යාළුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
සුරකින්න
CHA DO-Hyun වෙතින් නව පණිවිඩය
මේ චා දෝ-හ්යුන්. මම ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දැන් ඉන්නේ රෝහල ඉදිරිපිට.
මට ඔයාව එක තත්පරයකට දකින්න ආසයි.
ඩෝ-හ්යුන්.
මගේ ඇස්වල පෙනුම ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ෂින් සේ-ගි?
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු කෙනා මම නොවීම ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙනම්...
මට කෙටි පණිවිඩය එව්වේ ඔයාද?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
දැන්, අපි යළි පිහිටුවීම ආරම්භ කරමු.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හෙමින්! දැනටමත් හෙමින්!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කාර් එකෙන් බහින්න කලින් නවත්තන්න.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපේ ගමනට බාධා කරන දේවල් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳයි.
මම ඔයාගේ පරක්කු වුණු පළවෙනි ආදරේ වගේද?
මේක සදහටම තියෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
ඒක හොඳයි.
මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්, ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
ඔයා ඇයි මෙතන, මිස්. ඕ?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මට ඒ දෙන්නව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද
ඒ දවසෙ ඔයා සහ ඇය අතර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️